2022'de ortalama hava kirliliği 114'tür.
2022'de ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 2172'dir.
2021'de ortalama hava kirliliği 126'tür.
2021'de ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 2058'dir.
2020'de ortalama hava kirliliği 129'tür.
2020'de ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 1176'dir.
2019'da ortalama hava kirliliği 131'tür.
2019'da ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 1035'dir.
2019'dan 2022'ye ilerlerken ortalama hava kirliliği git gide düşmektedir.
Ancak ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı git gide artmaktadır.
2022'nin Ocak ayında ortalama hava kirliliği 154'tür.
2022'nin Ocak ayında ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 1966'dır.
2022'nin Şubat ayında ortalama hava kirliliği 122'tür.
2022'nin Şubat ayında ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 1977'dır.
2022'nin Mart ayında ortalama hava kirliliği 130'tür.
2022'nin Mart ayında ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 2467'dır.
2022'nin Nisan ayında ortalama hava kirliliği 105'tür.
2022'nin Nisan ayında ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 2217'dır.
2022'nin Mayıs ayında ortalama hava kirliliği 96'tür.
2022'nin Mayıs ayında ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 2723'dır.
2022'nin Haziran ayında ortalama hava kirliliği 89'tür.
2022'nin Haziran ayında ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 2895'dır.
2022'nin Temmuz ayında ortalama hava kirliliği 87'tür.
2022'nin Temmuz ayında ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 2874'dır.
2022'nin Ağustos ayında ortalama hava kirliliği 90'tür.
2022'nin Ağustos ayında ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 2921'dır.
2022'nin Eylül ayında ortalama hava kirliliği 101'tür.
2022'nin Eylül ayında ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 2303'dır.
2022'nin Ekim ayında ortalama hava kirliliği 115'tür.
2022'nin Ekim ayında ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 2371'dır.
2022'nin Kasım ayında ortalama hava kirliliği 132'tür.
2022'nin Kasım ayında ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 2124'dır.
2022'nin Aralık ayında ortalama hava kirliliği 146'tür.
2022'nin Aralık ayında ortalama hava kirliliğini aşan şehir sayısı 2119'dır.
Kış aylarında şehirlerdeki hava kirliliği ortalaması yaza göre daha yüksektir.
USA'nin şehirlerinde ortalama hava kirliliği 71'dir.
Japonya'nin şehirlerinde ortalama hava kirliliği 82'dir.
Çin'nin şehirlerinde ortalama hava kirliliği 263'dir.
Kanada'nin şehirlerinde ortalama hava kirliliği 62'dir.
Hindistan'nin şehirlerinde ortalama hava kirliliği 393'dir.
Almanya'nin şehirlerinde ortalama hava kirliliği 87'dir.
İngiltere'nin şehirlerinde ortalama hava kirliliği 72'dir.
Avustralya'nin şehirlerinde ortalama hava kirliliği 36'dir.
İspanya'nin şehirlerinde ortalama hava kirliliği 88'dir.
Tayland'nin şehirlerinde ortalama hava kirliliği 177'dir.
2022 yılında en yüksek hava kirliliği ortalamasına sahip ülke Çad'dır.
2022 yılında en düşük hava kirliliği ortalamasına sahip ülke Bermuda'dır.
2021 yılında en yüksek hava kirliliği ortalamasına sahip ülke Bangladeş'dır.
2021 yılında en düşük hava kirliliği ortalamasına sahip ülke Letonya'dır.
2020 yılında en yüksek hava kirliliği ortalamasına sahip ülke Bangladeş'dır.
2020 yılında en düşük hava kirliliği ortalamasına sahip ülke Angola'dır.
2019 yılında en yüksek hava kirliliği ortalamasına sahip ülke Bangladeş'dır.
2019 yılında en düşük hava kirliliği ortalamasına sahip ülke Mısır'dır.
USA'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Oakridge'dir.
USA'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir Terryville'dir.
Japonya'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Kasaoka'dir.
Japonya'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir Shingu'dir.
Çin'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Hotan'dir.
Çin'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir Rikaze'dir.
Kanada'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Clearwater'dir.
Kanada'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir Powell River'dir.
Almanya'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Meppen'dir.
Almanya'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir Schwabische Alb'dir.
Hindistan'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Bhiwadi'dir.
Hindistan'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir Tarakeswar'dir.
İngiltere'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Faversham'dir.
İngiltere'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir Milngavie'dir.
Avustralya'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Ludmilla'dir.
Avustralya'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir Cockburn'dir.
İspanya'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Puebla de Alfinden'dir.
İspanya'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir Castello de la Plana'dir.
Tayland'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Chaloem Phra Kiat'dir.
Tayland'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir Mak'dir.
2022'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Pakistan'ın Lahore şehridir.
2022'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir USA'ın Terryville şehridir.
2021'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Hindistan'ın Darbhanga şehridir.
2021'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir Avustralya'ın Moree şehridir.
2020'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Çin'ın Hotan şehridir.
2020'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir Avustralya'ın Ouyen şehridir.
2019'de en yüksek hava kirliliğine sahip şehir Hindistan'ın Ghaziabad şehridir.
2019'de en düşük hava kirliliğine sahip şehir USA'ın Waimea şehridir.